Negara Dai Minh Khai,
penuh dengan tindak kekerasan
Untuk memperkuat Jiangshan
Kaisar mendirikan jaringan perlindungan
penyedia keamanan darurat.
Dia mengumpulkan anak yatim dibawah
otoritas Rezim partai tunggal yang keras
Dalam aturan hukum, para penjaga memilik prosedur penerapan peradilan
Di luar pengadilan, mereka
memiliki kode hukum sendiri
Mereka disebut JINYIWEI,
Brigade Pengawal
Komanadan mereka
Seorang petarung terbaik
Diberi nama QINGLONG
Dia diberikan
14 Pedang
Di dalam kotak ini
ada 14 pedang baja yang berbeda
Delapan dari pedang ini ditandai:
Langit, Bumi, martabat, Hukum, kearifan, Kepercayaan,Kebajikan, Keberanian
Yang digunakan untuk diinterogasi
Keenam sisanya digunakan eksekusi
Pertama untuk eksekusi orang-orang yang
tidak mematuhi pengadilan dan kaisar,
Kedua untuk eksekusi orang-orang yang
mengganggu pemerintahan kekaisaran.
Ketiga untuk eksekusi orang-orang yang
mempermainkan hukum.
Keempat untuk eksekusi orang-orang
yang melakukan pengkhianatan.
Kelima untuk Eksekusi penjaga yang
membunuh Jinyiwei bersaudara.
Pedang Yang terakhir adalah,
Golden Sword:
Untuk Harakiri.
Anak-anak yatim ini sendirian di dunia
Di bawah kebijaksana pemerintahan.
Mereka pembela negara
Namun di bawah pemerintahan yang bodoh.
Mereka menjadi teror bagi banyak
orang.
Keberadaa JINYIWEI sangat terlibat
dalam urusan militer dan politik.
Ketika misi menjadi serba salah
mereka sering kehilangan nyawa.
Meratapi Nasib
'14 Pedang'
Bagian utara
Kerajaan Pangeran QING
Pangeran Qing adalah paman dari
Kaisar
Di bawah pemerintahan Kaisar sebelumnya,
Ia pernah memimpin pemberontakan yang gagal
Kedua kakinya dipotong,sebagai hukuman
karena pemberontakannya dulu.
Dan ia diasingkan dari kerajaan.
- Tuan ku
Semua sudah diatur sesuai rencana kita.
Yang dibuat sempurna..
bersama Jia Jingzhong
Tapi aku jijik memikirkan
wajahnya yang serakah.
Lebih menjijikan lagi karena
sebenarnya...
Aku masih hidup
Karena ulahnya..
Memang Anda sudah memberikan dia,
apa yang telah anda janjikan?
Bahkan sekarang Ia ingin lebih.
jiwa serakahnya melebihi aku.
Uang bisa dihitung.
Bukan apa-apa
hanyalah deretan angka..
Yang membuat ku muak adalah
hutang yang tak terlunasi.
Istana QIANQING
Kota Terlarang.
Jia Jingzhong Setia melayani anda.
Di sini untuk melayani Anda.
Semoga Yang Mulia Panjang umur dan sehat selalu.
Tuo Tuo disini, Bapa Agung
Tuo Tuo
kau tahu mengapa Aku memanggilmu?
Aku akan memenuhi harapan Anda,
Yang terkasih, Bapa angkat
Yang Mulia
PUSAT JINYIWEI
QINGLONG
Kerajaan kami terkepung
Zhao Shenyan bersekongkol untuk memberontak.
Anda harus mengembalikan kotak harta karun
kaisar yang telah dianugerahkan kepadanya
Yang berisi bukti-bukti pengkhianatannya.
Apakah anda membawa pesan dari Kaisar?
Jendral QINGLONG, berlututlah pada perintahnya.
Pesan Rahasia Kaisar
Penasihat ZHAO SHENYAN telah
bersekongkol untuk memberontak.
kaisar memerintahkan JINIWEI QINLONG
untuk melaksanakan Misinya.
BAI HU dan ZHU QUE
Akan memimpin tanpa dirimu.
XUAN WU akan ditempatkan kembali
di ruang Timur
Atas restu Yang Mulia.
Jendral QINGLONG menerima
perintah yang Mulia.
KEDIAMAN PENASIHAT
Ayah, aku takut
Shouzheng, jangan takut.
SHENYAN
Mari pergi bersama.
Madame, saya tidak bisa melakukannya
Apakah karena kotak itu.
Itu Pasti JINYWEI.
Jendral HUANG
Anda harus mengantar Nyonya
Keluar kota malam ini.
Siap.!
Ayah.. Ayah..
Ayah..
Berjanjilah padaku.
Anda akan mengunjungi kami.
Aku berjanji padamu Nak.
Ayah.. Jangan Lupa!
Sekarang cepat, ke ruang belajar.
Ibu aku takut
Jangan takut
Saudara..
Jangan memaksaku.
Bunuh..
Penasiaht..
Kumohon kembalikan kotak harta Ynag Mulia.
Kau harus tahu.
Aku lebih memilih mati.
Daripada menyerah
kepada pengadilan yang kotor.
Tunjukan dirimu.
Shouzheng
Ayah.. Ayah.
Lepaskan dia, lepaskan dia.
Kau sangat keji.
Aku tahu aku tidak akan
mendapatkannya dari Anda.
Maafkan aku, karena aku di sini
menjalankan perintah.
Aku harus bertanya kepadanya.
Shouzheng, jangan takut.
Dengarkan aku.
Shouzheng,dia berbohong kepada Anda
Katakan padaku.
Shouzheng, jangan katakan apapun.
Aku bilang kau jangan bicara apapun.
Aku tidak memberitahu
Paman bilang ia akan memberikan
apapun yang saya inginkan.
Aku bilang
Aku mau kau kembali
Ap Jia Jingzhong tidak mengatakan padamu.
Segel Kekaisaran ada didalam kotak itu.
Qinglong
Apa kau tak berpikir
kalau saja Segel ini jatuh ke tangan yang salah.
Berapa banyak dari yang hidup
akan menjadi korban dan terbunuh
Cukup
Untuk melindungi segel ini.
Itu kewajiban mu Jinyiwei
Salam kepada Jendral Xuan Wu
Xuan Wu?
Xuan Wu
Dasar bajingan
Keluarkan aku kalau kau berani!
Aku akan membunuhmu
Xuan Wu
Kau menyia-nyiakan nafasmu
Bunuh mereka
Xuan Wu, ketika orang melihat
keberhasilan mu
Mereka akan melupakan Kejahatan
yang menjadi kepribadianmu.
Aku benar
Pengawal, lepaskan Bai Hu
Tuo Tuo di sini atas nama Bapa-Ku
Datang ke membantu tuan Jia.
Kita tahu untuk melarikan diri Qinglong
dan untuk menghindari masalah yang tidak perlu
Aku akan membantu Tuan Jia
menyingkirkan Qinglong
Apakah Anda punya bukti
Bahwa Anda memang
putri Pangeran Qing
Milikmu
Kepala besar
Gunakan uang baik-baik
Bos
Anda bahkan memberi kita maharnya
Ketika mereka datang padamu
Apa yang akan Anda berikan kepada mereka
Jangan kuatir
Aku bisa mengatasinya
Pembawa bendera, di sini milikmu
Bos
Kami bubar
Bagaimana dengan bendera ini?
Simpan itu.
Tidak akan ada ...
peradilan Escorts lagi
Kita bisa terus berjalan
Kami telah berutang terlalu lama
Kita tidak mungkin bisa bertahan
Hua Qiao
Kita semua mulai tua
Aku bisa ikut dengan mu.
Ayah
Aku tak ingin menikah
Belum waktunya Penagih datang?
Kita bilang akan membayar mereka
dalam dua hari
Hua Qiao
Tuan,Ada yang bisa saya bantu?
Aku punya pekerjaan untukmu.
Saya minta maaf Pak
Kami baru saja ditutup
Bos
Ini ada tiga ratus tael
Bila semua selesai
Anda akan mendapatkan tambahan 300 tael
mmm..
Tuan
Apakah Anda ingin kami mengantar uang ini?
Bukan .. tapi aku..
Terima kasih, terima kasih
Selamat yah Boss
Segera
Semua orang
harus hari ini dicari
secara menyeluruh .
Tunggu
Sir Yang
Boss Yong
Mengapa hari ini ada pemeriksaan ketat.
Ada apa
Jinyiwei Qinglong
atas tuduhan pengkhianatan
Kaisar yang memerintahkannya.
eksekusi kepada siapa pun
Siapa yang membiarkan dia
keluar pintu gerbang
Putri saya akan menikah
Menikah
Bukankah dia menikah tahun lalu
Mari kita
tidak membicarakannya
Oh .. baiklah,
Tuan Yang, bukan kami tak ingin membantu.
Kami sedang buru-buru
Biarkan kami lewat.
Pasti
Tapi aku harus periksa dulu
Sir Yang
Paman Yang
keponakan ku tambah cantik
setiap kali aku melihatnya
Paman Yang, Anda suka bercanda.
Baiklah, aku telah periksa yang satu ini
Berbaliklah, aku akan mengantar
Anda sendiri...
Kau bisa melepaskan tanganKu.
Kalau tak berhasil kali ini ,
Kau harus menikah denganku..
Cepat
Ayo
Ayo jalan..
Bos, itu anggur kita sendiri
Berikan pada semua orang
Pesan dari Bos,
kita telah melalui hari yang panjang
Tuan, makanlah
Ini anggur seduhan khusus.
Ini baik untuk memar
Ambilah
Ini berguna buat luka Anda
Bapa-Ku mulai menyeduh
ini sejak ia mendirikan Keadilan
Sudah empat puluh enam tahun
Ketika saya masih kecil,
Saya tidak mengerti
Ketika saya tumbuh dewasa
dan mengamatinya
bertoleransi dengan dunia ini
Saya akhirnya menyadari bahwa
anggur tidak menolongnya
dengan memar dan luka
Aku ingin bantu dia
Tapi dia melarangku.
Jika bukan karena pernikahan ku
Dia tak akan membiarkan
Aku ikut.
Aku benar-benar ingin
menjadi pahlawan di dunia ini
Dapat mengembalikan Keadilan
Ada wangi anggur..
Siapa ...
bosnya di sini
Ini aku. Qiao Yong dari
Justice Escorts di kota
Kami baru di sini, maafkan kami
Kami adalah Klan Elang Langit.
Dia orang yang terkenal..
"Pedang Nomor Satu"
Hakim di padang pasir.
Hari ini, kita Elang Langit menantangmu.
Mengapa mereka seperti menggertak
Delapan puluh tail perak putih
Kalian tidak akan lolos
jika kurang satu tael.
Benar..
Apakah dunia ini sudah berubah?
Haruskah kita orang biasa hidup
tanpa rasa hormat dan martabat?
Jangan sentuh benderaku
Pembawa Bendera!
Bos!
Martabat ada dalam diri sendiri
Tak ada yang bisa
mengambilnya dari mu.
Jangan...
Kau mempertaruhkan nyawamu!
Balas..
Siapa di sana
Serang
Siapa yang mengira
Aku tidak mengiranya
Maaf, bos
Maaf, bos ... mundur
Boss, saya melihat dengan mata saya sendiri
Jinyiwei di sekitar sini sedang beristirahat .
Ayo jalan..
Tidak
Dia di gerbong
Aku sudah menunggu untuk Anda
Formasi Jinyiwei
Apakah kau tahu aku
yang menciptakan itu!!!
Hua Qiao
Biarkan aku pergi
Jinyiwei Qinglong
Tuan Jia berpikir terlalu tinggi dari mu
Dia Qinglong
Pertama membunuh, mengganggu
dengan daya tinggi
Kedua membunuh,
saudara membunuh saudara
Aku akan menceritakan ...
Aku akan memberitahu
Itu adalah Xuan Wu ...
dia menyuruhku menangkap anda
Siapa yang membunuh
Bai Hu dan Zhu Que?
Xuan Wu membunuh Zhu Que
Bia Hu dibunuh
oleh seorang gadis dari Barat
dikirim oleh Pangeran Qing
pedang wanita itu sangat cepat
Namanya Tuo Tuo
Kembali ke Jia Jingzhong
Katakan padanya tidak ada lagi
Qinglong dari Jinyiwei
Katakan padanya agar
ia tak menggangguku.
Ya ya ya
Enyahlah
Karena Anda seorang dari Jinyiwei
Jasa kami untuk Anda
akan berakhir di sini
Uang Anda
Silahkan diambil kembali
Anda tidak boleh membahayakan ayahku
Mari kita bicarakan
Saya hanya punya seorang
anak perempuan
Saya memohon kepadamu.
Anda harus melakukan
perjalanan ke Timur
Dan jangan sebutkan nama ku
dimanapun Anda kunjungi
untuk mengalihkan perhatian
Pergilah dariku
3 hari kemudian, di Desa Kapas
Kau punya dua pilihan
Satu
Dapatkan anak Anda kembali
Dua
Dapatkan kembali mayatnya
Bapa .. Bapa
Hua Qiao ... Hua Qiao
Bapa, Bapa
Kau mengintip
Aku ingin buang air kecil
Apa yang kamu lakukan
Pergilah
Kau bisa makan setelah
Kau selesai menjahit
Kita kedatangan ada tamu
Papa, lihat
Ayo, mau digendong?
Silahkan Duduk
Tuan dan nona
Kami punya sapi panggang yang lezat di sini,
apakah kalia ingin mencobanya..
Ya, Minta setengah kilo.
berikan sedikit daun jeruk
biar wangi aromanya.
Kami juga punya kambing rebus
bumbu bawang putih
Kita minta itu setengah kilo juga.
Bisa anda tambahkan bawang
lebih di dalamnya
Kambing adalah kesukaanku.
Pasti
Kami juga punya minuman anggur
yang bagus..
Kami tidak ingin minuman anggur
Saya tidak suka anggur dari Barat.
Setengah kilo anggur putih
Sudah lapar ...
kita akan segera siapkan.
Segera
Ya
Silakan dinikmati
Aku mungkin tidak tahu aturan dunia,
tapi aku tahu aturan meja makan
Saya tidak bisa makan
jika kau menyentuhnya ..
Pakai ini
Silahkan dihitung.
Semuanya Memuaskan,
Tuan dan Nona
Ya
Harga kami yang termurah.
hanya 1 tael 4 sen.
Aku tidak punya uang
Aku tawanan mu
Aku dah berikan semuanya
kepada ayahmu
Apakah kalian punya uang atau tidak?
Aku tahu kalian berdua
Itu bagus untuk menjadi kenyataan
Boss, Anda tunggu saja. Aku
akan bawa mereka ke penjaga
Tunggu sebentar
Apakah Anda tahu siapa dia
Dia adalah Jin  ...
nama keluarga saya adalah Jin
Maaf, kami benar-benar
tidak punya uang.
Saya harap medali emas ini cukup
Aku tahu kalian melakukan perjalanan jauh,
Aku akan segera ambilkan kembalian.
Apa yang kamu lakukan
Kita bisa beli 10 kuda dengan uang
kembalian dari mereka.
Apakah Qinglong nama asli Anda?
Itu nama yang diberikan mereka padaaku
Saya tidak punya nama
Bagaimana Anda bisa
menjadi seorang Jinyiwei.
Kakak
Kakak, Kakak
Aku tidak punya pilihan
Jangan kau pikir itu dosa
membunuh begitu banyak
Aku tidak pernah bertanya mengapa
Aku hanya bertanya kapan,
di mana dan siapa
Pernahkah kau berpikir
untuk berhenti
Tidak ada kata berhenti
di kehidupan seorang Jinyiwei
Nasib kami satu
Aku akan segera selesai.
Jika tidak ada orang
yang mengikutimu.
Kau bisa bebas
Menyelesaikan misi adalah
sebuah martabat bagi Jinyiwei
Lebih baik Tahu semuanya.
tunangan ku berselingkuh di belakangku
Setelah pura-pura tidaktahu
dan melangkah pernikahan
Apa arti sebuah martabat
Aku ingin menikah
dengan pria yang kucintai
Tapi sayangnya, hatinya bukan milikku
Saya juga ingin menjadi
pahlawan di dunia ini
Namun sayang,
dia membunuh tanpa belas kasihan
Aku masih memiliki harapan
untuk masa depan
Ibuku sering bercerita padaku
keberuntungan memiliki harapan
Semua orang telah memilih
jalan mereka sendiri
Quiglong, itu berlaku juga bagimu.
Selama Anda terus berjalan
Anda akan melihat langit biru
Ambil makanan ini
pergi ke meja
Pergilah sekarang
Ini adalah ayam madu kami
Dan ini adalah roti panggang
Dan ini, adalah minuman anggur nya.
Beritahu aku jika kau perlu
sesuatu yang lain
Enyahlah
Tuan
Apakah dokumen rahasia sudah tiba?
Ya itu
Mari kita beli baju baru
Miss, kau tampak cantik
menggunakannya.
Bajunya Cocok padamu.
Mengapa tidak coba syal kepala ini
juga .. mereka cocok dipakai bersama.
Kau tampak cantik
Coba yang lain
Menurutku ini lebih bagus
Bisakah kau lakukan sesuatu untukku?
Apa itu
Pergi ke pos penjagaan
Dan temuilah pria
yang brnama Jia Jingzhong
Jika mereka tanya siapa dirimu.
Berikan surat ini
Tetapi wanita berjalan
ke pos penjagaan ...
Kau akan terlihat seperti laki-laki
dengan ini
Aku harus mengurs yang lainnya.
Setelah itu Aku akan menemuimu.
Ya
Apa yang Anda di sini
Saya di sini untuk Jia Jingzhong
Siapakah engkau
Kepung dia
Qinglong
Kau bisa tinggal di surga
Mengapa bawa dirimu
sendiri ke neraka
Tidak ada kata berhenti
di kehidupan JInyiwei
Apa urusan Anda dengan Tuan Jia?
Kami Jinyiwei
tidak pernah bertanya mengapa
Hanya kapan, di mana, dan siapa
Jia Jingzhong berencana
menjual tiga kabupaten
Dan emas akan dikirim
oleh Kapten Xiahou sendiri
tanggal 12 bulan ini
Hari ini..?
Qinglong, Kau pikir kau bisa
lakukan apapun di sini.
Untuk menyelesaikan misi
Hanya martabat yang diinginkan Jinyiwei
Serang dia..
Tangkap dia..
Ini seorang wanita
Biarkan aku pergi
Salam, Kapten
Tunjukkan jalannya
Baiklah
Apa yang kau lakukan
Apakah aku meminta bantuan mu?
Kau ingin menggunakan ku
Ingat ini
Anda tak boleh beranjak dari sampingku
Kau mengerti?
Berikan tanganmu
Terima kasih
Pelayan ...
Aku datang..
Hey ada tamu
Aku datang
Meja untuk dua orang
Silahkan Lewat ini
silahkan
Anda tiba tepat pada waktunya
Jika Anda tidak terburu-buru
Anda bisa Nonton kembang api
malam ini.
Ingin kamar? Ya, Kami akan
bermalam disini.